1.  Napraviti klasu Knjiga koja od privatnih polja sadrži:
    ◦ naslov
    ◦ autor
    ◦ godIzdanja
    ◦ brojStrana
    ◦ cena
    • Klasa Knjiga od javnih metoda sadrži:
    ◦ Konstruktor koji postavlja sva polja
    ◦ Metodu stampaj koja štampa sve podatke o knjizi
    ◦ Metodu obimna koja ispituje da li je knjiga obimna (ukoliko je broj strana veći od 600 tada je knjiga 
    obimna). Ukoliko je knjiga obimna ova metoda vraća true, u suprotnom vraća false.
    ◦ Metodu skupa koja ispituje da li je knjiga skupa(ukoliko je cena veća od 8000 tada je knjiga skupa). 
      Ukoliko je knjiga skupa metoda vraća true, u suprotnom metoda vraća false.
    ◦ Metodu dugackoime koja ispituje da li je ime autora dugačko (ukoliko je broj karaktera u imenu veći 
      od 18 ime se smatra dugačkim). Ukoliko je ime dugačko metoda vraća true, u suprotnom metoda vraća false.

2.  Napraviti klasu Video koja od privatnih polja sadrži:
        ◦ naslov
        ◦ trajanje
    • Klasa Video od javnih metoda sadrži:
        ◦ Konstruktor koji postavlja sva polja
        ◦ Getere i setere
        ◦ Metodu stampaj koja štampa sve podatke o videu
        ◦ Napraviti niz od parem tri videa
        ◦ Napraviti funkciju prosek kojoj se prosleđuje niz filmova, a funkcija vraća prosečno trajanje filmova
        ◦ Napraviti funkciju najbliziProseku  koja ispisuje podatke o filmu čije je trajanje najbliže prosečnom 	trajanju filmova iz niza. Ukoliko ima više takvih filmova, ispisati bilo koji od njih.

3.  Kreirati klasu Autobus koja ima podatke o:
        ◦ Registarskom broju autobusa
        ◦ O broju sedišta u autobusu
    • Napraviti odgovarajući konstruktor, getere i setere.
    • Napraviti metodu koja ispisuje podatke o autobusu.

    • Napraviti niz autobusa.
    • Napraviti funkciju koja ispisuje podatke o svakom autobusu iz prosledjenog niza autobusa.
    • Napraviti funkciju ukupnoSedišta kojoj se prosleđuje niz autobusa, a koja određuje i vraća koliko ukupno       sedišta sadrže svi autobusi koji se nalaze u nizu autobusa
    • Napraviti funkciju maksSedista koja ispisuje podatke o autobusu koji ima najveći broj sedišta.
    • Napraviti funkciju ljudi kojoj se prosleđuje broj ljudi i niz autobusa a funkcija vraća true ukoliko je       moguće toliko ljudi smestiti u autobuse, u suprotnom vraća false


4.  • Napraviti klasu Sportista, koja ima atribute:
        ◦  ime
        ◦  prezime
        ◦  godina rođenja
        ◦  grad rođenja.

    • Napraviti klasu Košarkaš koja ima atribute:
        ◦  ime
        ◦  prezime
        ◦  godina rođenja
        ◦  grad rođenja
        ◦  poeni (niz poena koje je postizao na utakmicama).


5.  1. Kreirati klasu Student koja od zaštićenih polja sadrži:
        ◦ $ime (string), 
        ◦ $osvojeniESPB (broj ESPB poena koje je osvojio do sada u toku školovanja), 
        ◦ $prosecnaOcena (broj). 

    2. Od javnih metoda sadrži getere, setere, konstruktor, metodu za ispisivanje podataka o studentu, kao i dve        apstraktne metode:
        ◦ skolarina($espb), za računanje školarine (prima parameter $espb – broj ESPB bodova koje je prijavio da        sluša u narednoj školskoj godini),
        ◦ prijavaIspita(), za računanje prijave ispita (bez parametara).

    3. Kreirati klasu SamofinansirajuciStudent koja nasleđuje klasu Student, a koja računa visinu školarine na        osnovu parametra (broj prijavljenih espb bodova) po fomuli: Ako je prosečna ocena manja od 8, onda je        školarina 1900 * espb, a u suprotnom je 1600 * espb. Prijava ispita je 400 din.

    4. Kreirati klasu BudzetskiStudent koja nasleđuje klasu Student. Visinina školarine jednaka je (300 -        osvojeniESPB) * 2000, a prijava ispita je 100 din.

    5. Kreirati niz od barem četiri studenta. 

    6. Odrediti studenta koji plaća najveću školarinu. Za svakog studenta kao broj ESPB bodova koje prijavljuje u        narednoj školskoj godini staviti kao neki random ceo broj između 35 i 60.

    7. Odrediti prosečnu školarinu svih studenata.

    8. Odrediti prosečan odnos visine školarine i broja osvojenih ESPB bodova.

    9. Odrediti studenta sa minimalnim brojem osvojenih ESPB. Ako ima više takvih studenata, vratiti onog koji        plaća najveću školarinu (ako ima i više takvih, vratiti bilo kog).

