1   Izvršiti konverziju temperature iz Farenhajta u Kelvine i obratno, ukoliko su date sledeće dve formule:
    
    Celzijus = (Farenhajt - 32) * 5/9
    Kelvin = Celzijus + 273.15
    
    Temperaturu u Farenhajtima i Kelvinima zadati samostalno.

2.  Knjiga ima n poglavlja (broj n unosite sami). 
    Čitalac je prvog dana pročitao a poglavlja, a drugog dana dva poglavlja više nego prvog dana.
    Na osnovu dodeljenih vrednosti, u konzoli ispisati koliko poglavlja je preostalo čitaocu da pročita do kraja     knjige. Pretpostaviti da su vrednosti promenljivih n i a ispravno unete.

3.  Pera i Mika su kupili dva ista džempera. Pera je dao p dinara, Mika je dao m dinara i dobili su kusur od k      dinara. Brojeve p, m i k odredite proizvoljno.
    Na osnosvu unetih vrednosti, u konzoli ispisati koliki kusur treba da dobije Pera, a koliki kusur treba da     dobije Mika, da bi jednako platili svako svoj džemper.

4.  Da bi gosti kafića mogli na distanci da sede tokom pandemije, ministarstvo je uvelo meru da za svakog 
    čoveka mora biti obezbeđeno 3m² površine lokala. Za posmatrani kafić su dati podaci da ima vm² i da je u 
    njemu trenutno n gostiju. Brojeve n i v određujete sami. 
    Vaš zadatak je da ispišete DA zelenom bojom ukoliko se kafić prema unetim podacima pridržava propisane
    mere ili NE crvenom bojom ukoliko se kafić ne pridržava propisane mere. 
    Ukoliko je ispis NE, crvenom bojom ispisati i koliko ljudi je potrebno da napusti lokal da bi mera bila
    zadovoljena.

5.  Za preuzetu godinu sa računara i unetu godinu rođenja izračunati da li je osoba punoletna ili maloletna.

6.  Jedan butik ima radno vreme od 9h do 20h radnim danima, a vikendom od 10h do 18h. 
    Preuzeti dan i vreme sa računara i ispitati da li je butik trenutno otvoren.

7.  Ministarstvo zdravlja jedne zemlje je povodom pandemije virusa donelo sledeću odredbu:
    "Ukoliko je procenat pozitivno testiranih stanovnika u odnosu na ukupno testirane stanovnike u jednom danu
    veći od 30% ili ukoliko je procenat pozitivno testiranih stanovnika veći od 10% ukupnog broja stanovnika te
    zemlje, automatski se uvodi vanredno stanje."
    Za proizvoljno unete vrednosti: ukupan broj stanovnika zemlje, ukupan broj testiranih u jednom danu
    i ukupan broj pozitivno testiranih u tom danu, na ekranu crvenom bojom ispisati VANREDNO STANJE, 
    ukoliko treba automatski uvesti vanredno stanje prema odredbi koju je ministarstvo donelo
    (u suprotnom ne ispisivati ništa).

8.  Odrediti zbir cifara unetog celog broja i dobijeni zbir ispisati na ekranu:

        a) Ukoliko je zbir cifara broja jednak samom broju, na ekranu se zbir ispisuje uokviren narandžastom bojom
        Npr. za broj 5 zbir cifara je 5, što je jednako unetom broju 5

        b) Ukoliko je zbir cifara broja manji od samog broja, na ekranu se zbir ispisuje uokviren plavom bojom.
        Npr. za broj 101 zbir cifara je 1+0+1 = 2, što je manje od unetog 101

9.  Za uneti ceo broj odrediti koliko ima delioca koji su deljivi brojem 3 i neparni su.
    Npr. za broj 15, delioci su 1, 3, 5 i 15, što znači da ima 2 delioca koji su deljivi brojem 3 i neparni su 
    (to su brojevi 3 i 15)
    Npr. za broj 6, delioci su 1, 2, 3, 6, što znači da ima 2 delioca koji su deljivi brojem 3 (3 i 6), 
    ali samo jedan od njih je neparan (broj 3), te je rešenje ovog primera 1.


10. Odrediti proizvod brojeva od $n do $m koji su deljivi sa 7 a nisu sa 3, a potom od njega oduzeti zbir brojeva     od $n do $m koji su deljivi sa 3 a nisu sa 7:
    a) Koristeći while petlju
    b) Kotisteći for petlju

11. Odrediti sumu kubova neparnih brojeva od $n do $m:
    a) Koristeći while petlju
    b) Koristeći for petlju

